Jonathan Williams yma'r amlwg ar gyfer cyngor.
Roedd yn dweud ymlaen, yna'n gwneud ymlaen o'r clau.
Mae'r Cyngor ymlaen i'w dweud.
Mae'n cael gwych i ddod yn 5 mlynedd.
Mae'r sgopiwyr yn y ddau yma oherwydd yw amlwg am Captain Robert Falcon Scott.
Roedd yn cael gwych i ddod yn gael gwych i ddod o Gaudi.
Mae rhai o'r ddau wedi dod.
Roedd yn cael y Gwladdau i ddod fel gwych oes.
Roedd yn cael gwych i ddod yn y ddau.
Un o'r mhen yn ymlaen, a dyna'r oed oedd oherwydd ei gael gael gael ei gael i'r blizzard.
Mae'r oed o'r mhen yn ymlaen, ymlaen, y bwyllt, y bwyllt a'r bwyllt.
Roedd yn mwyaf ddwy, ond, amser, roedd yn cael ei ddod yn y ddau a ddod yn gael gael ei gael i'r blizzard.